Bu, surat-surat itu memang ada.
Namun ada pertanyaan besar
mengenai seberapa asli surat-surat itu!
Hai!
Jangan duduk di sini!
Seseorang mungkin akan curiga.
Sebab, surat-surat itu
tidak ditulis oleh Tulsi Trivedi.
Surat-surat itu dan kebohongan
yang tertulis di dalamnya
ditulis oleh hanya satu orang!
Dan itu adalah Damini Bhardwaj!
Tuanku, dia hanya mempunyai
satu tujuan dalam hidupnya.
Dia menginginkan Mohan Trivedi dengan cara apa pun.
Tuanku, dia telah jatuh cinta
dengan Mohan sejak masa kuliahnya.
Tapi Mohan tidak pernah
menganggapnya lebih dari seorang teman.
Pertama, Tulsi datang dalam
kehidupan Mohan.  Dia diikuti oleh Radha.
Tapi Damini tidak pernah bisa
mendapatkan tempat dalam hidupnya.
Itu sebabnya dia ingin
menjebak Radha Trivedi
atas pembunuhan dan
memperjelas jalannya.
Tuanku, sekarang,
mari kita bicara tentang
tuduhan yang diajukan
terhadap Radha oleh jaksa.
Radha berusia 21 tahun.
Ketika Tulsi meninggal, dia berusia 14 tahun.
Seorang gadis berusia 14 tahun jatuh
cinta dengan pria yang jauh lebih tua
dan membunuh istrinya.
Tuanku, ini bisa menjadi naskah
yang bagus untuk sebuah film.
Tapi bagi saya, itu tidak
lebih dari sekedar lelucon.
Kalau begitu, Shekhar,
selera humormu sangat buruk.
Ini sangat buruk.
Karena ini bukan lelucon.
Yang Mulia, ini benar!
Kebenaran yang ditulis
Tulsi dalam suratnya!
Ya!
Saya belum menulis surat-surat itu!
Devika, bolehkah aku
melihat surat-surat itu?
Tentu saja, Yang Mulia.
Saya memiliki semua dokumennya.
Yang mulia.
Ia memiliki salinan semua
surat, laporan forensik
dan sertifikat analisis
ahli tulisan tangan.
Semuanya sudah kami serahkan.
Dan setelah membaca
semuanya, terbukti
surat-surat itu
ditulis oleh Tulsi.
Anda mungkin bisa melihatnya.
Bagaimana ini mungkin?
Ini bohong.
Damini telah membuat kebohongan ini menjadi kenyataan, ibu.
Ini telah dilakukan olehnya.
Jika Anda ingin membuat
argumen kami lebih kuat,
Mohan harus memberitahu pengadilan
bahwa Radha menikahinya dengan paksa.
Dia harus mengatakan bahwa dia
menyiksanya, dan dia tidak mencintainya.
Jangan khawatir, Devika.
Mohan akan mengucapkan kata-kata ini dengan tepat.
Apa kamu yakin?
Tindakan kita mungkin akan menjadi bumerang.
Karena salahnya, jika dia menceritakan
pengadilan bahwa dia mencintai Radha,
akan sulit untuk
membuktikan dia bersalah.
Tidak ada kemungkinan, Devika.
Setelah apa yang terjadi kali ini,
Mohan mulai membenci Radha.
Jadi, jika dia mengungkapkan sesuatu,
itu akan menjadi kebenciannya.
Jangan kuatir.
'Salah.  Aku hanya
mencintai Radha, Damini.'
'Dan kenapa kamu memakai hoodie?'
'Aku menyembunyikan wajahku.'
'Radha telah membuatku sangat malu!'
'Tidak apa-apa, Mohan.'
'Saya yakin semuanya akan baik-baik saja.'
'Damini, aku akan
mengawasi setiap gerakanmu.'
'Aku tidak memakainya untuk menyembunyikan wajahku.'
'Aku memakai hoodie ini'
'agar aku bisa mendengar setiap
gerakan yang kamu rencanakan.'
'Damini ingin aku bersaksi.'
"Dia ingin aku mengatakan
bahwa aku membenci Radha."
'Damini ingin aku bersaksi.'
"Dia ingin aku mengatakan
bahwa aku membenci Radha."
'Jika itu terjadi, kita akan
mendapat masalah besar.'
'Kasus ini akan merugikan Radha.'
'Kalau begitu, akan
sulit menyelamatkannya.'
'Jika kamu mengatakan bahwa kamu mencintai Radha,'
'maka Damini akan
mengerti segalanya.'
“Dan dia akan mempersulit
kita untuk menang.”
'Anda tidak bisa datang ke kotak saksi.'
'Jika kamu datang ke sana,
apa pun yang kamu katakan,'
'Devika akan memutarbalikkan
kata-katamu demi kebaikannya.'
'Lakukan apa pun
untuk keluar dari sini.'
'Berangkat sekarang!'
'Kasus ini akan merugikan Radha.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara keluar dari sini?'
'Kamu adalah Mohan!  Berpikirlah seperti Mohan!'
'Dewa Krishna mengubah arah
Mahabharata dengan gerakan-Nya.'
'Kamu harus mengubah
arah pertempuran keluargamu.'
'Kamu adalah Mohan!'
'Berpikirlah seperti Mohan!'
'Pengacara palsu!
Ini tugasmu, bukan tugasku!'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Mohan!
Apa yang Mohan lakukan disini?
Hai.
Silakan.
Hentikan!
Mohan, ada orang di sekitar kita.
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Yang mulia!  Dia menggodaku!
Apakah kamu tidak melihat?
Dia mempermainkan perasaanku!
-Mohan!
Mohan, hentikan!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Sebelumnya, aku dulu mempercayaimu!
Tapi sekarang tidak lagi!
Kenapa dia bertingkah aneh sekali?
Sebelumnya, aku mencintaimu!  Tidak ada
seorang pun yang begitu mencintai seseorang!
Apa yang kamu lakukan padaku?
Kamu membuat lelucon tentang cintaku!
Kamu mempermainkan perasaanku!
Bahkan sekarang, dia melakukan itu, Tuanku!
Mohan, santai saja!
Katakan padaku kenapa kamu melakukan ini padaku.
Ada apa dengan Mohan?
Apa yang dia katakan?
Katakan padaku kenapa kamu melakukan ini padaku!
Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Dia melakukan ini padaku sepanjang waktu!
Apa yang harus saya lakukan, Tuanku?
Dia mempermainkan
perasaanku bahkan di pengadilan!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Maukah kamu memberitahuku?
Devika.
Mohan telah memainkan gerakannya!
Tuanku, perilaku macam apa ini?
Dia mengganggu klien saya.
Dia berbahaya, Bu.
Tuan Mohan Trivedi.  - Ya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku melakukan apa yang dilakukan kekasih yang terluka!
Pernahkah kamu jatuh cinta?
Tidak.
- Aku punya.
Dengan Tuan Bhardwaj!  Banyak!
Saya telah mencintainya!  Banyak!
Saya sangat mencintainya!  Dan
apa yang telah dia lakukan padaku?
Kenapa kamu melakukan ini padaku...
Mengapa kamu menghancurkan hidupku?  Jawab aku!
Mohan, hentikan!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Memesan!  Tinggalkan dia!
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Aku mencintaimu.
Saya akan kembali lagi sebentar lagi.
Satu lagi.
Setelah kita kembali ke rumah?
Memesan!  Memesan!  - Mengapa?
Mengapa?  Beri tahu saya.
Mengapa...
- Tuanku, berbahaya bagi klienku jika dia tetap di sini.
Saya meminta pengadilan
agar Tuan Mohan Trivedi
dijauhkan dari proses.
Bawa dia pergi.
Yang Mulia, apa yang saya lakukan?
Tolong, jangan...
- Mohan!
TIDAK!  SAYA...
Kemana kamu pergi?
Bu, aku tidak bisa melihat ini.
Aku akan sangat merindukan Tulsi.
Saya akan keluar.
Jangan sentuh aku!
Saya sudah merasa sensitif!
Tinggalkan aku!
Mohan!
Apa yang kamu lakukan?
- Saya tidak tahu apa yang terjadi pada saya.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.
Apa yang dia lakukan padaku?
Mohan, kamu...
Permisi.
Sekarang, aku harus mencucinya!
Kamu melakukan hal yang hebat, Mohan.
Sangat bagus.
Saya harap tindakan saya membantu Radha.
Saya tidak tahu...
Ya ampun!
Sidang pembunuhan saudara
perempuannya sedang berlangsung di dalam.
Semua orang khawatir, dan
dia makan 'samosa' di luar!
Di rumah, dia menangis seolah-olah
Radha telah membunuhnya!
Aktor!
'Kerja bagus!'
'Sekarang, tugasmu selanjutnya adalah mencari tahu'
'siapa yang memberikan
surat-surat itu kepada ibu Tulsi.'
'Inilah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan Radha.'
'Inilah satu-satunya cara.'
Tapi siapa yang memberikan
surat-surat itu kepada ibu Tulsi?
saya tidak mengerti...
Dari mana kakak iparku
mendapat telepon semahal itu?
Setelah memeriksa
semua dokumen dan surat,
laporan analis tulisan
tangan mengatakan...
Semua surat ini ditulis
oleh Tulsi Trivedi.
Apa?
Bagaimana mungkin?
Saya belum menulis surat apa pun.
Jadi, bagaimana tulisan tanganku cocok?
Tuanku.
Pertanyaan saya adalah
bagaimana surat-surat ini
muncul setelah bertahun-tahun!
Dan mengapa surat-surat ini tidak
disebutkan selama bertahun-tahun?
Tuanku, jawaban atas pertanyaanku
adalah Damini tidak memiliki rasa takut.
Dia yakin Mohan akan
menikahinya cepat atau lambat.
Tapi kemudian,
Radha datang ke dalam hidup
Mohan dan dia jatuh cinta padanya.
Anda melihat bukti
cintanya di sini.
Koreksi.
Itu adalah kebencian, bukan cinta.
Tidak, Bu.
Cintanya tersembunyi
di balik kebenciannya.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Pak, beri saya 'samosa'... Ya ampun!
Maaf.
Di Sini...
Wow!
Ponselmu sangat bagus.
Apakah ini baru?
Ya.
Hai!
Yah, kamu tidak bekerja.
Kamu adalah beban bagi ibumu.
Bagaimana Anda mendapatkan uang
untuk membeli telepon semahal itu?
Apakah Anda memenangkan lotre?
Anda tidak ada hubungannya dengan itu.
Minggir.
Apakah paman Gungun seorang pengkhianat?
Apakah dia membawa
surat-surat itu kepada ibu Tulsi?